♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
[Magningning sa Akin]
[Hango sa nobela ni Gu Man na *
Shine On Me*]
[Episode 21]
[Hindi Nasagot na Tawag]
[Lin Yusen]
Xiguang, tumingin ka sa labas.
Bumili si [Jiang Rui]
Lin ng napakaraming paputok.
Dapat ay sinusubukan niya
para pasayahin ka.
Medyo cheesy, pero.
Sige. Salamat, ginoo.
Pasensya na
[Lin: Larawan]
[Para kay Xiguang: May nakita akong skier
na may pinsala sa ulo.]
[Posibleng may pagdurugo sa loob ng ulo.
Sasakay ako papunta sa ospital.]
[Lin, Wechat]
Pasensya na
na hindi ko namalayan
hindi natuloy ang mensahe.
Pasensya na.
Tumigil ka na sa paghingi ng tawad.
Kaya pala masamang signal lang
at hindi natuloy ang mensahe.
Pero bakit hindi mo sinabi sa akin
sa ospital?
Kung gayon
ang gulo ng ulo ko.
At
Sa totoo lang, mayroon ako
isang medyo makasariling sandali.
Parang ano?
Naisip kong huwag na lang mag-text sa'yo.
May nakita akong skier
na may pinsala sa ulo.
Posibleng pagdurugo sa loob ng bungo.
[Type]
Sasakay ako papuntang ospital.
Bakit?
Dahil...
Isipin mo na lang
gaya ng gusto kong mag-alala ka,
gustong malaman
kung mag-aalala ka ba o hindi.
Paano mo naman naisip 'yan?
Mag-aalala ako tungkol sa isang ganap na estranghero
kung sila ay nasaktan.
Lalo na ikaw.
Alam ko na iyan ngayon.
Dumating ka pa nga
sa ospital para sa akin.
Pasensya na.
Napahawak ako sa sarili kong ulo.
At dapat sana ay tiningnan ko
kung talagang natuloy ang mensahe ko.
Gayundin, ito.
Yung paputok na "naibulsa" mo
noong isang araw.
Oo.
Dumaan lang ako sa hotel para sunduin ito.
Nang gabing iyon
Bigla mo akong hiniling na pakainin ang usa
at nagpaputok ng mga paputok.
Dahil ba noong araw na iyon,
pagkatapos mong bumalik,
Sinabi nila sa iyo
tungkol sa pamilya ko?
Oo, medyo.
Ngayon ko lang ito napagtanto.
Pasensya na.
Hindi ko alam
Kaya ko palang maging ganito kabagal.
Bakit ka pa humihingi ng tawad?
Bakit ang dami mong biniling paputok?
Sinusubukan mo ba akong gantihan?
Hindi.
Parang naramdaman ko lang
Nagkamali ako nang husto.
Hindi ako nakaramdam ng maayos
na pagpunta nang walang dala.
Kaya...
Pero kakailanganin kita
para bumalik at kumuha ng lighter.
Maghintay ka rito.
Xiguang
maghintay ka.
Ano?
Ano ang nangyayari?
Ano ba ang problema mo?
Paano mo napatawad si Lin nang ganoon kabilis?
Hindi pagkakaunawaan ang lahat.
Nag-text pa talaga siya sa akin.
Malamang mahina ang signal,
kaya hindi ito natuloy.
Abala siya sa pasyente
at hindi napansin.
Tingnan mo,
Pinadalhan niya ako ng screenshot ng mensahe.
Kita mo?
Sinabi ko na sa'yo na hindi na kailangan
para maging ganoon kagalit.
Ngunit
mas malaki pa ang problema mo ngayon.
Iba na ang hindi na galit,
pero pagkatapos ng lahat ng pag-aasar na iyon,
Paano ka naman naging ganyan ka-matapang?
Hindi mo kayang tiisin
ang ganitong relasyon,
ayos lang?
Jiang Rui,
Napagtanto kong ikaw ay
isang eksperto lamang sa armchair
na hindi pa naman nagkakaroon ng relasyon.
Hindi ka pa ba nakapunta sa isang...?
Ano?
Pero lalaki ako.
Hindi ka pwedeng maging ganito.
Makinig,
maghanap ka ng dahilan
at manatiling baliw nang mas matagal pa.
Saan ako dapat makahanap ng isa?
Tingnan ko.
Ibigay mo sa akin 'yan.
Hayaan mong pag-isipan ko.
Nakuha ko.
Noong hinarap mo siya
sa labas ng ospital,
bakit hindi niya ipinaliwanag ang sarili niya noon
at hahayaang mabaliw ka nang walang dahilan
sa lahat ng ito?
Malaking bagay din 'yan.
Ipinaliwanag lang niya
bahaging iyon.
Pero hula ko
Hindi ko talaga dapat ginawa
hayaan mo siyang makawala sa kawit nang ganoon kadali.
Eksakto.
Narito ang lighter.
Ngayon, bumalik ka
at ibalik ang galit mo.
Babantayan kita mula sa itaas.
Ayos.
Maghintay ka rito.
Nakuha mo ito.
Xiguang, ikaw ang pinakamagaling.
May sugat ang kamay niya,
at hindi na siya maaaring magsagawa ng operasyon.
Noon,
pinapanood ang mga doktor na iyon
baka naalala niya
kung sino siya dati.
Nabanggit niya na ang gulo ng ulo niya.
Iyon ba ang bumabagabag sa kanya?
Ang daming iba't ibang klase niyan.
Kinuha ko na lang lahat
inirerekomenda ng may-ari.
Alin ang gusto mong unang simulan?
Ito.
Bilisan mo.
Magmadali ka.
♪Hindi ko pa naramdaman ito dati♪
♪Oh, mananatili ba itong pareho?♪
♪Kahit na magbago ang mga panahon♪
♪At ang buhay ay humahadlang♪
Bakit sila nagpapaputok ng mga paputok?
♪Sa lahat ng oras na ito ikaw ang nasa isip ko♪
Hindi umaalis ang mga paputok.
Dapat pinapagalitan nila ako
kapag kasama ko sila!
♪Pangarap ko kung kailan kita mayakap
araw-araw♪
♪Kapag hindi na ito isang eksenang
maglalaho♪
♪Mahahanap natin ang daan pabalik sa kung kailan♪
♪Sa lahat ng mga panahong
ating pinagdaanan♪
♪Magiging malapit pa kaya tayo, ikaw at ako?♪
♪Oh, nasaan ka man,
kahit anong gusto mo♪
♪Huwag mag-atubiling tawagan ako,
ipaalam mo lang sa akin♪
♪Sana hindi mo makalimutan♪
♪Ikaw lang ang laman ng puso ko♪
♪Bawat sandali ng bawat araw♪
♪Ang ating pag-ibig ay makakahanap ng paraan♪
♪Oh, nararamdaman mo ba ang puso ko na nasa iyo?♪
♪Kung gusto mo pang malaman♪
♪Hindi ko pa ito naramdaman dati♪
May mga sparkler din.
Magkano ang mga ito?
Walang ideya.
Binayaran ko na lang lahat nang sabay-sabay.
Maaari ba akong makakuha ng isa sa halagang dalawang yuan?
Para saan mo ito gusto?
Bigyan mo ako ng lighter.
Ito ay isang gantimpala.
May isang taong binigyan ng pangalawang pagkakataon sa buhay
salamat sa mga natutunan mo.
Salamat.
Wala nang pag-asa si Xiguang.
Ngunit
Medyo nasobrahan ka talaga ngayon,
at may mga bagay
na maaari mo sanang gawin nang mas mahusay.
Idadagdag ko lahat sa tab mo.
Gagawin ko ang aking makakaya
para masigurong ito na ang huling beses
na makakapunta ako rito.
"Gawin mo ang iyong makakaya"?
Nangangako ako.
Mas katulad lang iyon.
Pero may isang bagay sa iyong tab
pwede na tayong mag-ayos ngayon.
Ano 'yan?
Sandali lang.
Jiang Rui,
Tara, bumaba ka!
Kumain tayo ng hot pot.
May bukas pa bang restaurant ngayon?
Oo,
Tumawag ako nang maaga para mag-check.
Sige, bababa ako maya-maya.
Parang wala na rin akong pag-asa.
Nakabalik ka na.
Kumusta ang pasyente?
Ayos lang ba ang lahat?
Kanina, tumawag ang nanay ni Xiguang at...
Anong problema?
Nanay,
isang bagay na masama
nangyari sa akin kanina.
Ano ang nangyari?
Maaari mo akong sabihan.
Kalaunan,
Kinumbinsi ko ang sarili ko na bitawan na lang ito.
At akala ko meron.
Pero nitong mga nakaraang buwan,
Sobrang conflict ang naramdaman ko.
Paulit-ulit kong sinasabi sa sarili ko na mag-move on na
at sundin mo na lang ang aking mga kutob,
para papasukin siya,
para mapalapit sa kanya.
Pero paminsan-minsan,
sa kalagitnaan ng gabi,
Magsisimula na akong magtanong sa sarili ko:
"Paano mo iyon nakakalimutan nang ganoon kadali?"
Pero ngayon,
nagbago ang lahat.
Lin Yusen!
Sa tingin ko hindi
Hindi ko na
ulit mararanasan 'yon kahit kailan.
Sa wakas, pakiramdam ko ay buo na ako.
Hindi ako sigurado
ang pinag-uusapan mo,
pero masaya ako para sa iyo.
At sa tingin ko ay maaaring may
ilang hindi pagkakaunawaan.
Kapag ang ating mga kaibigan
naglalaro kami ng mensahero para sa amin,
marahil
ay hindi naipasa nang tama ang mga bagay-bagay.
Iniiwasan ko ito dati,
kaya hindi na ako nagtanong.
Pero sa tingin ko
Kailangan kong malaman
eksakto kung ano ang nangyari.
Vincent.
Hindi ko inaasahan na ikaw ay...
Masaya...
Bagong Taon ng mga Tsino.
Jiaqi,
nasaan ka ngayon?
Magandang oras ba para mag-usap?
Oo...
Nasa ibang bansa ako kasama ang ilang mga kaibigan.
Nasa dagat kami.
Kalimutan mo na.
Balitaan mo na lang ako kapag nakabalik ka na.
Dadaan ako at magkikita tayo.
May itatanong ako sa iyo.
Madali?
Mahalaga?
Ayos lang.
Hindi naman ganoon ka-pressure.
At hindi na iyon ganoon kalaki ang isyu ngayon.
Dapat sana ay mag-
eenjoy kami sa biyaheng ito.
Hindi ko kailanman inakala
na hahantong sa ganito ang mga bagay-bagay.
Nasa ICU ngayon si Kevin.
at wala na tayong magagawa.
Sabi ng HR
Pupunta sila sa opisina bukas
para kunin ang mga files niya
at makipag-ugnayan sa kaniyang mga magulang.
Hawak ko ang telepono ni Kevin.
Kung tatawag ang mga magulang niya,
Pwede ko silang kunin at ipaalam.
Ngunit
Natatandaan ko pa
noong nasa ibang bansa sila.
Nagdududa ako kung kaya nila
para makabalik agad anumang oras.
Dapat kayong bumalik
papuntang Shanghai bukas gaya ng plano.
Walang saysay ang lahat
pananatili rito.
Maiiwan ako para bantayan siya.
Mag-isa ka lang ba dito?
Oo.
Nalinis ko na ito
kasama ang aking pamilya at si G. Song.
Maghihintay ako hanggang sa dumating ang mga magulang ni Kevin.
Dagdag pa rito, makakatulong ako
gamit ang mga paa
para sa kanyang paglipat pabalik sa Shanghai.
Sigurado ka ba?
Parang hindi tama
na umalis na lang kami.
Nasa ICU si Kevin.
kaya wala nang saysay na magtagal pa tayo rito.
Dagdag pa rito, kailangan ng kompanya
may tao sa opisina pabalik.
May karanasan ako
nagbabantay sa mga pasyente.
Ang biyaheng ito papuntang Bundok Changbai
ideya ko pa rin naman 'yun,
kaya tama lang na gumawa pa ako ng kaunti.
Naayos na kung ganoon.
Babalik kayo sa Shanghai bukas,
at aayusin ko na ang mga gamit ko
at lilipat na sa bayan.
Tapusin na natin 'to at bumalik na tayo.
Pwede mo bang ibalik ang maleta ni Kevin?
kasama kita bukas?
Dadalhin ko ang mga ito sa ospital.
Babalik na ako ngayon
at iimpake ko na ang sarili kong mga gamit.
Tangina mo, Mia.
Sa tingin ko, nahuhulog na talaga ang loob ko sa kanya.
Pakiusap,
para hindi naman masyadong halata?
Hindi, iba ito.
Bago ang araw na ito,
tungkol lang ito sa hitsura niya
at kung gaano siya kahusay.
Pero ngayon,
Nakita ko na
mabait talaga siya,
at talagang umaangat siya ng posisyon.
Alam ko sa panahong ito,
Medyo nakakainis pakinggan ang pagtawag sa isang tao ng "mabait" .
Pero pakiramdam ko pa rin
ito ang pinakabihirang bagay
na makikita mo sa isang tao.
♪Mamasa-masa ang buhok ko kapag maulan♪
♪Pinatutuyo ang mga kumot sa liwanag sa maaraw na mga araw♪
♪Pakiramdam ko'y nag-iisa ako sa lungsod na ito♪
♪Walang usapan, tahimik lang ang simoy ng hangin♪
♪Ang mga araw simula nang wala ka♪
♪Hindi pa rin ako natutong mag-move on♪
♪Bawat tahimik na gabi ay bumabalot sa akin♪
Kita mo?
Kasama niya ang boyfriend niya.
At ang init niya.
Ngunit
Sa tingin ko hindi sila mukhang magkasintahan.
Tingnan mo ang ibang mga magkasintahan.
Magkahawak-kamay silang lahat,
parang literal na nakakabit ang mga ito
sa balakang.
Zhuang,
Parang nakikita ko na yung lalaking humahabol.
pinsan ng estudyante mo.
Ang kinis niya tingnan diyan.
Mukhang isang ganap na propesyonal.
Hinahabol sino?
Yung humahabol sa pinsan ng estudyante mo.
Pasensya na, may dala ka bang
payong?
Maraming salamat.
♪Ang tanging magagawa ko lang ay tumawag nang malakas♪
♪Para maitago ang sakit na nararamdaman sa loob♪
♪Hinahawakan ko nang mahigpit ang panghihinayang♪
♪At ihagis ito
sa nagniningning na kalangitan ng mga paputok♪
♪Kahit na ang pag-ibig ay mabilis na kumupas♪
♪Pagpapalain kita ng biyayang mayroon ako♪
♪Wala ka na nang tuluyan♪
[Asukal]
Mukhang maganda iyan.
Natagpuan ko ang mga iyon sa refrigerator
at naisip kong gumawa ng kung ano.
Bueno,
kung ang refrigerator
ay mahiwagang nagpupuno muli araw-araw,
Patuloy ka bang "mag-aagawan ng kung ano"
ganito?
Oo.
Ang palaging pagkain ng pagkain sa hotel ay hindi...
Hindi tama na
sumama na lang ako at kainin ang pagkain mo.
Xu,
Napakahanga mo.
Kapag wala si Gng. Zhang,
sa wakas ay magkakaroon na tayo
ilang disenteng, lutong-bahay na pagkain.
Masyadong mahal ang pagkain sa hotel,
at kaduda-duda ang kalinisan.
Ginulo pa nito ang tiyan ni Xiguang.
May kung ano
sa mukha mo. Tingnan ko nga.
Bakit mo sasabihin sa kanya
tungkol sa problema ko sa tiyan?
Sikreto ba iyon?
Siyempre naman.
Sinisira mo ang imahe ko.
Matagal na itong nalaman ni Xu.
Kaya, ano nga ba ang eksaktong nangyayari
sa pagitan mo at ni Lin Yusen?
Kung ako ikaw,
Yayayain ko na lang sana siyang lumabas.
Hindi.
Noong dumaan sila sa amin kanina lang,
Dapat sana ay mayroon ako
sumigaw lang ako sa kanila.
Nie Xiguang.
Ginoong Lin.
Heto, tulungan kita sa mga iyan.
Salamat.
Tara na.
Sige, lahat, pasok na kayo.
Sige.
Kumusta, mga kasama.
Hoy, ikaw.
Kumusta.
Salamat sa pagpayag
na mag-ride kami ngayon.
Huwag mo nang banggitin.
Pupunta pa rin kami sa Lawa ng Tianchi.
Salamat.
Nakuha mo na ba lahat ng gamit mo?
Kapag tapos na tayo sa lawa,
Diretso na kami sa airport.
May kotse na
paparating na roon.
- Sige.
- Salamat ulit.
Walang problema.
Magandang umaga.
Mahusay.
Puro niyebe lang naman.
Wala akong makita.
Naku, itigil mo na.
Gamitin mo naman ang imahinasyon mo kahit kaunti,
ha?
Tara, kumuha tayo ng litrato
at gumawa ng isang kahilingan.
Heto na.
[Lawa ng Tianchi]
Tatlo, dalawa, isa.
Keso.
Doon sa banda,
kung saan nagtitipon ang karamihan,
dito mo makikita
ang mga sikat na itlog sa hot spring.
[Mga Itlog na Init ng Tagsibol]
May gusto bang subukan?
Iba sila
sa mga nasa hotel.
Kukuha ako.
Sige lang.
Huwag kang pumunta.
Bumalik ka rito. Maging mabuti ka.
Bumalik ka.
Sinta,
ilang araw na ang nakalipas habang nag-aalmusal,
Hindi ba't sinabi mong walang pagmamadali?
at dapat ba tayong maghintay at makita?
Bakit biglaang nagbago ang isip?
Aba, dahil hindi ko nakita si Lin.
at nagawa kong manatiling kalmado.
Matapos ko siyang makita ngayon,
Sa tingin ko, perpekto siyang kapareha
para kay Xiguang.
Mabuti naman
na noong hinahabol ko ang nanay mo,
walang
mga malalaking heartthrob sa paligid.
Kung hindi, wala ka sana rito.
Tatay,
Pwede bang huwag mong ipagmalaki ang sarili mo?
Ang gwapo mo talaga.
Wala akong pakialam kung gusto mong
ibaba ang sarili mo,
pero ang totoo, sinasabi ng lahat na
Kamukha mo ako.
Nagtitinda
rin sila ng itlog ng pato doon,
kaya bumili na lang kami ng marami-rami.
G. Luo, Gng. Sheng.
Ms. Jiang.
Salamat.
Xiguang.
Dapat tayong magpalitan ng impormasyon sa pakikipag-ugnayan.
Sigurado naman.
Lin,
nabayaran ka ba
para sa iyong panunungkulan bilang isang instruktor ng ski?
Sa teknikal na aspeto, oo.
Pero sa huli ay binayaran ko ito nang sampung beses.
Makinig sa kanya,
at magsampa ng pormal na reklamo.
Isipin mo na lang na back pay mo ito.
Magpapa-cutting na ngayon?
Naku, sobra na ito.
Hindi ko sinasadya kayong dalawa.
Ang ibig kong sabihin ay itong itlog.
Paumanhin,
lahat,
pero oras na
para maabutan ang ating sakay.
- Sige.
- Okay.
Simulan na natin ang pagkilos.
Tara na.
- Tara na.
- Sige.
Wala talagang lugar
tulad ng tinubuang-bayan.
Luo,
Gusto ko pa ring bumalik kapag nagretiro na ako.
Kahit ano pa ang sabihin mo.
Susundan kita saan ka man pumunta.
Ligtas na paglalakbay.
Salamat.
Xiguang
Isama mo ang nanay mo sa Switzerland minsan.
Nasa akin ang lahat.
Kahit ano pa man ang
maging kahinatnan ng relasyon natin.
Salamat, Bb. Sheng.
Nanay,
parang sinusubukan mong
umiwas sa akin.
Kung hindi mo pagbubutihin ang laro mo,
wala akong masyadong magagawa.
Gusto ka naming makasama sa lahat ng lugar.
Tama.
Walang anuman sa inyong lahat
bumisita sa Switzerland anumang oras.
Aalis na kami ngayon.
Mga lalaki,
paalam.
Jiang Rui,
tara punta tayo ulit sa slopes minsan.
Siguradong matatalo kita sa susunod.
Tapos sabihin mo sa pinsan mo
hindi para tawagin ang torneo
na "Xiguang Cup."
Instructor Lin, dapat ka nang pumasok.
Paalam.
Sige, alis na tayo.
- Kitakits!
- Paalam!
Aalis din kami bukas.
May plano ka ba para mamayang gabi?
Maggagabi na rin pagbalik
natin sa hotel.
Maglibot-libot lang tayo saglit.
Kailangan pa rin naming
mag-impake ngayong gabi.
[Ospital ng mga Tao ng Tianchi County]
Pumunta kami
rime rafting ngayong hapon.
Ang saya-saya talaga.
Kasama ka namin sa pag-ski
sa buong panahong ito,
kaya ka pala naligaw, 'di ba?
Nagawa na ito ng nanay ko at ni Mr. Luo.
Sa susunod ko na lang huhulihin.
G. Zhuang.
Ginoong Lin.
Dumaan lang ako para tingnan ang kalagayan ng pasyente.
Ako rin.
Salamat, Ginoong Lin.
Ito na ang pinakamababa na magagawa ko.
Tutal, dati naman akong doktor.
May flight pa akong dapat habulin
kaya aalis muna ako.
Ligtas na paglalakbay.
♪Naririnig ko ang mabilis na pagtibok ng puso ko♪
♪Nararamdaman ko ang bulong mo sa aking tainga♪
♪Huminga ako nang maingat♪
♪Sana ay manatili ako rito♪
♪Kasama kita♪
♪Pinapanood ko ang marahang pagbagsak ng niyebe♪
♪Nakikita kong nagsisimulang sumikat ang mga ilaw ng lungsod♪
♪Pagmamahal ang nananatili sa aking mga mata♪
♪Sana ay manatili ako rito♪
Hindi naman ako nakahawak sa balakang ko
noong galit ako, 'di ba?
♪Kasama kita♪
Ang kanyang ideya ng "masining na pagpapahayag"?
♪Ikaw lang at ako♪
♪Parang ang mundo ay unti-unting lumilipas,
ikaw at ako na lang ang natitira♪
♪Ang kurba ng iyong ngiti
ay nagsasabi ng lahat sa akin♪
Kahit na ikaw ay isang ganap na sakit,
Nakakahiya naman
na ang maliliit na taong-niyebe na ito
kailangang maiwan
sa Bundok Changbai.
♪Ang kwentong isinulat ng tadhana♪
Ayos lang.
Isinasama mo pabalik ang lumikha.
♪Ikaw lang at ako♪
Nabalitaan kong kasama mo ang mama mo.
Kumusta na siya?
Ang ganda niya.
Kahit patuloy siyang nagrereklamo
tungkol sa pagpapapayat.
Mabuti para sa kanya ang kaunting dagdag na timbang.
Dati sobrang payat niya.
Palagi siyang nahuhumaling
na nananatiling sukat na sero.
Hindi lang iyon malusog.
Sinabi ko rin sa kanya ang parehong bagay.
Pero hindi siya masaya tungkol dito.
Nakatutok siya
sa pagkawala nito.
Aba, kailangan mong maging matatag sa kanya.
Wala akong kontrol sa kanya.
Totoo iyan.
Sa ugali niyang iyon,
walang makapagsasabi sa kanya kung ano ang gagawin.
Yusen,
babalik ka na sa trabaho
sa Suzhou bukas,
kaya hindi na kita hahabulin pa.
Samahan mo akong maghapunan
tuwing libre ka.
At huwag kalimutan
ang piging sa susunod na buwan.
Hindi ko gagawin.
Lolo, Ginoong Li,
Aalis na ako ngayon.
Sige.
Magmaneho nang ligtas.
Hinalungkat ko na ito.
Ang tagas ay nagmula sa panig ng asawa ni Bokai.
Ang kanyang mga kamag-anak sa Bundok Changbai
nakasalubong si Weiai,
at sinigurado nilang
makarating sa iyo ang balita.
Naisip ko rin naman.
Pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
Wala pa rin silang natutunan, '
di ba?
Palaging umaasa
sa parehong mga lumang murang trick.
Matagal nang wala si Weiai,
ngunit sila ay labis pa ring pinagbabantaan niya
na lumapit sila sa akin upang haluin ang palayok.
Sigurado akong umaasa sila
Wala ni isang sentimo ang makukuha ni Weiai
pagkatapos kong pumanaw.
Siguro
gusto lang nilang malaman mo
na maayos naman ang kalagayan ni Weiai.
Naniniwala ka ba talaga diyan?
Sa totoo lang, hindi ko na matandaan
kung gaano na katagal
simula noong huli ko siyang nakita.
Sa isang kisapmata,
Malaki na si Yusen.
Paano siya naging ganito kawalang-puso
sa kanyang tatay
at ang anak niya?
Sa puso ni Weiai,
ang pinaka sinisisi niya
malamang ay siya mismo.
Kung talagang galit siya sa iyo,
hindi niya hahayaang si Yusen
manatiling nakikipag-ugnayan sa iyo sa lahat ng mga taong ito.
Kailangan ko ng sandali para sa sarili ko.
Medyo napagod ka nang husto ilang araw na ang nakalipas,
at nagsimula nang magwala ang puso mo.
Mas mainam sana
kung bumalik ka sa loob ngayon.
At tungkol sa piging sa unang bahagi ng susunod na buwan,
sa tingin mo ba
Dapat ba nating panatilihing maliit ang listahan ng mga bisita?
Nag-aalala ako na baka ito ay
masyadong mabigat ang abala sa iyo.
Ayos lang.
Manatili tayo sa plano.
Alam ko
sarili kong mga limitasyon.
Pupunta ka pa rin ba?
kasama si Xingjie para sa piging?
Minsan,
kapag nasa tuktok ka lang
para makita mo ang tunay na kulay ng isang tao.
Kapag iniisip ng isang tao na nanalo na sila,
kung paano sila kumikilos noon
ay kung sino talaga sila.
Ikaw ba ang nagsabi kay Tatay?
tungkol sa pagbabalik ni Weiai?
Hindi na kailangan iyon.
Napagdesisyunan na ni Tatay na alagaan si Xingjie
bilang kanyang kahalili.
Bakit ka pa nagbibiro?
gamit ang maliliit na trick na ito?
Akala mo ba talaga
kaya mong itago 'yon sa kanya?
Kung mas may kakayahan ka sana,
Hindi ko sana kinailangan
gamitin ang mga maliliit na trick na ito
20 taon na ang nakalilipas.
Ang isang babae ay gumagamit lamang ng panlilinlang
kapag wala nang silbi ang lalaki niya.
Hindi kapani-paniwala.
Saan ka pupunta?
Hindi pa tapos ang Bagong Taon ng mga Tsino,
at hindi ka na rin makaupo nang tahimik?
Si Nie Chengyuan ay nasa Shanghai.
Pupuntahan ko siya.
Bakit ang haba ng mukha?
Huwag mo akong simulan. Drama lang ng pamilya.
Narinig ko ang tatay mo
ay laging nasa
tabi niya si Xingjie nitong mga nakaraang araw,
personal na pagpapakita sa kanya ng mga problema.
Akala ko magiging ikaw
nasa cloud nine ngayon.
Dapat sana'y tapos na ang kasunduan,
pero kinailangan lang ni Yao Shu
haluin ang kaldero.
Tinawag ko siya tungkol dito,
at ngayon binibigyan niya ako ng saloobin.
Kung hindi lang dahil sa katotohanang
ang mga kapatid niya
medyo kapaki-pakinabang pa rin...
Kumusta ka naman?
Malapit nang matapos ang Bagong Taon ng mga Tsino.
Ano ang nagdala sa iyo sa Shanghai?
Nababagot na ako sa Wuxi,
kaya dinala ko ang mga babae rito
para makapag-iba ng takbo ng buhay.
Nagpapamili sila sa mall.
Wala akong pasensya
para sundan sila.
Kasama mo pa rin ba ang unang pag-ibig mo?
Sa edad mo,
Ganito ka pa rin ba ka-clingy umaarte?
Wala kang planong dalhin siya
Pupunta ka ba sa handaan ng kaarawan ng tatay ko?
Hindi naman ako ganoon katanga.
Mabuti iyan.
Kung hindi,
magsisimula na namang magalit si Yao Shu.
tungkol sa pakikipag-barkada ko
kasama ang isang masamang impluwensya.
Hindi siya nagreklamo
noong tinutulungan kita.
kumita ng pera.
Ngayong siya na ang ina ng tagapagmana,
Ang galing at ang galing niya talaga, 'di ba?
Hindi ko maintindihan.
Siya at si Jiang Yun
hindi rin naman talaga sila malapit.
Nabalitaan kong maraming tao ang iniimbitahan nila.
papunta sa piging.
Karaniwang hindi nagpapakita ng interes ang tatay mo.
Bakit ang daming fanfare?
Plano ba niyang ianunsyo si Xingjie?
bilang kahalili?
♪Isang bahagi ng makapal na ulap sa itaas♪
♪Ang paliko-likong at paliko-likong daan na ating tinatahak♪
♪Napakaraming beses na humihinto at umaalis♪
♪Hindi gaanong minamadali ang pag-ibig sa ganoong paraan♪
♪Sa wakas ay humina na ang ulan kahapon
♪
♪At ngayon, ang sikat ng araw
ay napakainit at maliwanag♪
♪Dati akong nagtatago sa sulok♪
♪Ngunit ngayon ay nais kong
sumunod sa iyo♪
♪Gaano pa katagal
ko pa kailangang palampasin ito?♪
♪Kapag ikaw lang
ang nagpapabilis ng tibok ng puso ko♪
♪Nagmadali akong dumaan sa walang katapusang karamihan♪
♪Hawak ko ang kamay mo sa sandaling ito♪
♪Mahigpit na nakayakap, nang may malalambot na mga bisig♪
♪Gusto ko lang mapanatili ang iyong banayad na ngiti♪
♪Nalagpasan ko ang walang katapusang mga pagsubok♪
♪Nakatitig ako sa mga mata mo
sa sandaling ito♪
♪Walang pagtalikod
o takot sa lamig ng taglamig♪
♪Ang sikat ng araw ay sumisikat na parang ikaw♪
♪At tulad ko♪
♪Mga pangarap na natupad, nasira at nawala♪
♪Wala nang hihigit pa sa isang panaginip♪
♪Gumising sa maliwanag na mga ilaw
sa mga kalye♪
♪Nandito ako sa tabi mo♪
♪Lumilim, lumalim, at namatay ang langit♪
♪Wala nang hihigit pa sa kaunting ulan sa loob♪
♪Buksan ang bintana
sa walang hanggang asul na kalangitan♪
♪Magkatabi, ikaw at ako lang♪